Olá Sr. Caracol!
Ohh, que queridinho cornu aspersum.
Pontos pelo nome em latim!
Não consigo acreditar
que ficámos presos com a verdoca.
Se tiver que ouvir o nome em latim de mais
um animal, eu juro que a vou matar.
Calma, quequezinho, Enquanto ela faz
o trabalho todo, nós tratamos da diversão.
Ya! Vamos apanhar uma daquelas!
Já vou adiantado.
Vamos! Não podemos ficar na ronha
quando há tanta natureza para ver!
Estava a pensar que podíamos chamar
“Classe Natural” ao nosso grupo.
Percebem? Porque já nascemos com estilo.
E porque somos um grupo na…
Sshh! É uma alvéola-amarela.
E está em apuros!
Pronto, pronto minha motacilla flava.
Oh! Olhem para ela a voar!
Uaaau!
Fora do caminho, marrona!
Vamos acampar aqui.
Finalmente! Hora de começar o churrasco.
Ai socorro.
Que nojo!
Oh, calma pessoal. É suposto estarmos
a estudar a natureza, não a dar cabo dela.
Vou mijar!
Ó anormal! Faz-te útil e monta a tenta.
Ah, brincadeirinhas de espírito de acampamento.
Ela não ia sobreviver
5 minutos sozinha neste bosque.
Ya. É mesmo sonsinha, né?
Ó Phil! Como é que vão os chouriços?
Quase prontos!
Só precisam de um bocadinho mais de sal…
Não posso acreditar.
É uma espécie nova.
O que raio são essas coisas?
É como se um gnomo e um cogumelo
tivessem feito um filho.
São absolutamente adoráveis.
Siiim, adoráveis de morrer.
Aposto que ficamos ricos
se apanharmos uma dessas coisas.
Ficávamos famosos!
Aparecíamos na MTV.
Pergunto-me a que é que sabem.
Não devíamos mesmo interferir
com o habitat deles.
Sim. Claro, claro.
Saudações.
Bem vindos, amigos.
Vou já descer.
São servidos de chá de hortelã?
O que é que vocês são?
Somos Sprites. Trazemo
o equilíbrio à floresta.
Tomamos conta dos animais,
plantas, pássaros, musgo…
Pessoal? Pessoal, eu…
Ei, hm, cogumelo velhote, está fixe
se acamparmos aqui hoje à noite?
Certamente. Um amigo da floresta
é um amigo das sprites.
Se calhar era só ketchup…
ou qualquer coisa… como…
Tinta vermelha? Sim, se calhar estavam
só a pintar os chapéuzinhos deles… ou assim…
Pessoal?
Malta?
Malta, não tem piada.
Nós só íamos apanhar um!
Mas eles são loucos!
Tira-nos daqui! Rápido!
Eles vão matar-nos!
Depressa!
Pé direito, pé esquerdo,
folha e pedra.
Escolheram o acampamento errado, idiotas.
Spritem-nos!
Fujam!!!
Aaaai! Os meus olhos!
Quequezinho?! Ajuda-me!
Panqueca!
Docinho…
ãnh?
Não, não, não! Não sei nadar!
Sim!
Não!
Não vos quero magoar! Não se aproximem!
Ok então. Comam sal, seus patifezinhos.
Na-na-não!
Aqueles vândalos trataram o mundo
como se fosse o caixote do lixo deles.
E tu libertastes-os!
Agora vais juntar-te a eles!
Eu deixo esta passar, Irmão Pássaro!
Ok sprites, vamos queimar os corpos
e beber chá de hortelã.