Здравствуй, мистер Улитка!
Ой, ты мой маленький cornu aspersum!
Бонус-балл за латинское название!
Не могу поверить, что мы застряли в лесной глуши.
Если я услышу латинское название хоть
еще одного животного, клянусь, я убью ее.
Расслабьтесь, сахарные булочки. Пока
она делает всю работу, мы будем веселиться.
Ага! И потеряем свой рассудок!
Раньше тебя, чувак.
Ребята, ну, давайте! Нельзя бездельничать,
когда вокруг столько природы, которую можно изучить!
Я думаю, мы должны назвать наш
классный проект «Грибки в лесу!»
Поняли? Потому что мы отряд веселых ребят.
А также грибки, которые...
Тише! Это желтая трясогузка. И она в беде!
Вот, она, моя маленькая motacilla flava.
О, посмотрите на нее!
Ух ты!
С дороги, придурошная! Мы здесь в походе.
Наконец-то! Пора разжечь барбекю.
Ой. О, Боже.
Гадость!
Ой. Полегче, ребята. Мы должны
изучать природу, а не разрушать ее.
Пора отлить!
Эй, грибной урод! Сделай что-нибудь
полезное - собери палатку.
О, немного дружеской шутки
в походе. Здорово.
Она не выдержит и пяти минут
одиночества в этом лесу.
Да, она острая крошка.
О, Фил, как сосиски?
Почти готовы! Нужно еще немного соли ...
Это невероятно. Новый вид.
Черт возьми, что это за штуки?
Это как если бы гном соблазнил гриб.
Они просто очаровательны.
Да, чертовски мило.
Бьюсь об заклад, мы сделаем состояние,
если поймаем одну из этих штуковин.
Мы станем знаменитыми!
И попадем на MTV.
Интересно, какие они на вкус.
Мне кажется, нам не следует
нарушать среду их обитания.
Верно. Конечно, конечно.
Привет.
Добро пожаловать, друзья.
Я сейчас спущусь.
Не желаете ли чаю из перечной мяты?
Вы кто такие, парни?
Мы эльфы. Эльфы держат баланс в лесу.
Мы заботимся о животных, растениях, птицах, мхе ...
Ребята? Ребята, я ...
Эй, маленький грибник, тебе нравится,
что мы разбили лагерь здесь на ночь?
Абсолютно. Друг леса - друг эльфов.
Может, это был просто кетчуп...
или что-то вроде ...
Красной краски? Ага, может они просто
красили свои шляпки или ... что-то...
Ребята?
Ребята, это не смешно.
Мы просто собирались поймать
одного! Но они психи!
Вытащи меня отсюда! Скорее!
Они убьют нас!
Скорее!
Правая ступня, левая ступня,
лист и камень.
Вы выбрали не то место
для похода, сучки.
Эльфы, атакуйте их!
Бежим!!!
Ааааа! Мои глаза!
Сахарные булочки?! Помогите мне!
Сладкие пирожные!
Любовный кекс...
Хм?
Нет, нет, нет! Я не умею плавать!
Да!
Нет!
Я не хочу делать вам больно!
Просто держись на расстоянии!
Отлично. Тогда жрите соль,
маленькие зеленые ублюдки!
А?-а?-а?.
Эти панки относились к миру как
к своему личному мусорному ведру.
И ты их освободила!
Теперь ты присоединишься к ним!
Ты у меня получишь за это, Брат Птица!
Ладно, эльфы, давайте сожжем
тела и выпьем мятного чая.